accesspress social share
hero social widget
sexy author bio
wp-usuario-avatar
hoffman


Dark Souls II y su pésima curva de dificultad.
¡Hola prietos! He estado pensando en que escribir para mi primer post dentro del sitio de Prieto Studios, después de darle vueltas un rato al asunto, he decidido escribir sobre Dark Souls y su secuela Dark Souls 2.

Quiero empezar aclarando que soy un gran fan del trabajo realizado por Miyazaki en el primer título, he invertido cientos de horas en este juego y lo he disfrutado muchísimo.







Regalos del Universo
Hace unos seis años aproximadamente estaba caminando por las calurosas calles de Nuevo Laredo, era mi cumpleaños y sin un quinto bajo mi nombre, mi esposa y yo no teníamos mucho que celebrar salvo que estábamos juntos y con relativa salud.

Pasando por la parte de atrás de un abandonado y desaparecido <a href="http://www.gigante.com.mx/perfil_dinamico.php" target="_blank">Gigante</a>, sobre la derruida caja de lineas sin uso de <a href="http://www.telmex.com/" target="_blank">Telmex</a>, estaba un viejo libro, olvidado, con la pasta resquebrajada por el Sol y las letras del título en bajo relieve dorado almos desaparecido.

The Zero Game.

Cuales son las probabilidades de que en el día de tu cumpleaños, encuentres un texto en Inglés, en una ciudad con tan pocos lectores, por donde vas caminando sin esperar nada.

Los que me conocen saben que soy un ateo desde la pubertad, nunca vi providencia o un maná del cielo al encontrar el libro; pero nunca he logrado sacudir de mi cabeza cierto misticismo relacionado con el hecho.

A veces tomo el libro y lo abro, recorro sus amarillentas hojas, lo olfateo, imagino de quien era y por qué estaba ahí tan solitario.

Pero no importa lo que haga, no logro leerlo.

Ese mismo brillo sobrenatural que seguramente decidí darle, me hace pensar que el libro guarda un mensaje que aun no estoy listo para escuchar, incluso mientras escribo ésto me siento tentado a sacarlo de la caja donde hay un par de docenas más de títulos, y descubrir por fin que es lo que dice en sus lineas y de que trata ese juego de ceros.

El problema es que no lo hago, la emoción de la decepción es por demás más poderosa.

Creo que a veces me gusta vivir en fantasía o ignorancia, o la bendita mezcla de los dos, y luego, pienso que tal vez de eso trata el libro y todo se remonta a cero...

 

<a href="https://twitter.com/0scarsama" target="_blank">@0scarsama </a>

<a href="http://www.prietostudios.com/wp-content/uploads/2015/06/OYojHlTT.jpeg"><img class="alignnone  wp-image-35" src="http://www.prietostudios.com/wp-content/uploads/2015/06/OYojHlTT-300x300.jpeg" alt="OYojHlTT" width="75" height="75" /></a>
